ヘアキャン：エピソード0。スマ
完全に物置じゃねか？これ
まあ、物質もらえただけでもラッキーやで，もうな…
嗯，就係嘛，總之係一陣，搞掂佢啦
喺呢度，喺
夕御飯は蜜蝋燻すか…
ナイフ特集ね，最新テッドと便利グッズ
モロモロ，高いな
キャンプ道具，係結構掛かるんやなぁ
但係，道具使ったって…
例えば，呢個
outdoor knife，係…
屋內用嘅鋤，唔係好得用咩？
阿基
それ赤いやろ？
寝袋だって家の布団使えば…ちょっと…
昭和の泥棒か？
どうも？
それにほら、身近な道具を使えば
外飯なんて気軽に楽しめるだろう？
それも赤いやつや
camp呢，我哋呢
係有啲難度，我覺得…
幼稚園嘅時候
我哋一家人去camp
外でカレー食べたり、テントで寝たり
すっごく楽しくてずっとずっと忘れられなくて，そういうの…
やってみたかっただけなんだ
今度は親友と…
阿貴
哎吔
よし，大体揃ったな？せやな
いいか？
目を閉じてイメージしてみろ，イメージ？
まずシートの上に
ビニールガーソを組み合わせたテントを立てる
さらにトランポリンの
真ん中を切り取りテーブルにする
中央にトライポッドを置いて
両側に椅子代わりのボール
そしてテントにミラーボールを設置すれば…
これもう雑誌同ほぼほぼ一緒じゃ…
セアナ、ほぼほぼ…ダル…ほぼほぼ
ほぼほぼ違う，とりあえず、
テントだけでも買おうや，な、あき
おお、安いじゃん
980円だぞ，でも売り切れちゃうやって…
ゴールデンウィーク前だからな
注文しとけばそのうちくるって，ポチッ
「テントがあればあとはなんとかなんだろう」セアナ
「キャンプ行ったらあんなことやこんなことやって」セアナ
「あんなこともこんなこともやって」セアナ，「テ」
「いつの間にか秋になっとる」